# militanciaon
Quem somos  Falo no plural, porque sei que na minha fala tem muitos que passaram pela minha formação, e que me levam a essa atitude pacífica, digna, honesta, conectada e acima de tudo, sem atalhos… hahahahah  Mas esse site é fruto de uma história de militância! Se em 1989, eu não tivesse experimentado, MSDOS, Lotus 123 e iniciado o windowns 3.11 na minha máquina, nada disso seria possível…  Estamos falando de uma época em que isso nem era tendência. Mas para tudo isso fazer mais sentido, vamos contextualizar.  Menina negra, nascida em 1979, vi na TV a primeira democracia acontecer com um golpe… … … é tem coisas que ficam na mente… filha de pais militantes, pai, professor e advogado, expressivo na comunidade politica e educacional; mãe, professora de Artes e Literatura, encantadora em seu tom de voz e sensibilidade. E esse é só o começo de mim, na boa…  Focando no que me levou ao site, a informática sempre foi uma curiosidade… muitos caminhos… e por que não conhecer mais e melhor? Como posso realmente me servir dessa conexão expressiva de maneira significativa?   Sempre que pude, acompanhei tendências, o que era compatível com minha área de atuação, enfim, vi colaborações infinitamente exponenciais. Para desenvolver muitas habilidades!!  Sempre que pude levei para o contexto educacional, do jeito possível, muitos olhares digitais e a esse legado deixo minha inspiração da pandemia.  Se o foco é educação, vamos falar? O que aprendemos fazer na quarentena? É o meu plano de curso! Conte comigo para desenvolver suas habilidades. Pois, agora, gente, também sou Desenvolvedora Web! Fala ai, o que não se aprende se quiser?   Agora, vamos falar da escola? Existe lugar melhor para fazer isso acontecer de forma muito mais integrada, compartilhada? Mas enquanto não podemos, como valorizar um espaço tão importante? Adoro ver as amizades lindas, as confusões nos corredores, a união nas festas e atividades… a escola é um espaço social, que só educa por isso, em níveis de convivência que levaríamos anos para explicar a real finalidade de exercer o amor.   É a saudade de ver uma criança convivendo e aprendendo com outra, a explosão de magia que é o despertar para o conhecimento e para vida aconteceu. Pela gratidão de trabalhar com uma ex aluna e a tantos outros com seus caminhos. Saúde a todos nós, assim seguiremos!
